Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BrowserHostingNotSupported
source: Browser hosting of WPF applications is not supported on this platform.
ja: WPF アプリケーションのブラウザーによるホスティングは、このプラットフォームではサポートされていません。
ko: WPF 애플리케이션의 브라우저 호스팅은 이 플랫폼에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此平台上不支持 WPF 应用程序的浏览器托管。
zh_hant: 在此平台上不支援瀏覽器裝載 WPF 應用程式。

# BufferOffsetNegative
source: Buffer offset cannot be negative.
ja: バッファー オフセットは負の数にすることはできません。
ko: 버퍼 오프셋은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 缓冲区偏移量不能为负数。
zh_hant: 緩衝區位移不能為負數。

# BufferTooSmall
source: Buffer size is too small to accommodate the specified parameters.
ja: バッファー サイズが小さすぎて、指定されたパラメーターを格納できません。
ko: 지정된 매개 변수를 수용하기에는 버퍼 크기가 너무 작습니다.
zh_hans: 缓冲区过小，无法容纳指定的参数。
zh_hant: 緩衝區大小太小，無法存放指定的參數。

# ByteRangeDownloaderNotInitialized
source: HTTP byte range downloader is not initialized.
ja: HTTP バイト範囲ダウンローダーは初期化されていません。
ko: HTTP 바이트 범위 다운로더를 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: HTTP 字节范围下载程序未初始化。
zh_hant: HTTP 位元組範圍下載程式未初始化。

# CalendarAutomationPeer_BlackoutDayHelpText
source: Blackout Day - {0}
ja: ブラックアウト日 - {0}
ko: 블랫아웃 데이 - {0}
zh_hans: 中断日 - {0}
zh_hant: 停機日 - {0}

# CalendarAutomationPeer_CalendarButtonLocalizedControlType
source: Calendar button
ja: [カレンダー] ボタン
ko: 달력 단추
zh_hans: 日历按钮
zh_hant: 日曆按鈕

# CalendarAutomationPeer_DayButtonLocalizedControlType
source: Day button
ja: [日] ボタン
ko: 일 단추
zh_hans: 日按钮
zh_hant: 日按鈕

# CalendarAutomationPeer_DecadeMode
source: Decade
ja: 10 年
ko: 10년
zh_hans: 旬
zh_hant: 十年

# CalendarAutomationPeer_MonthMode
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月份

# CalendarAutomationPeer_YearMode
source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# CalendarCollection_MultiThreadedCollectionChangeNotSupported
source: This type of Collection does not support changes to its SourceCollection from a thread different from the Dispatcher thread.
ja: この型の Collection は、Dispatcher スレッドとは異なるスレッドからの SourceCollection に対する変更はサポートしていません。
ko: 이 형식의 Collection에서는 발송자 스레드와 다른 스레드에서의 해당 SourceCollection에 대한 변경 내용을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此类型的 Collection 不支持非 Dispatcher 线程对其 SourceCollection 进行的更改。
zh_hant: 這一類型的 Collection 不支援從與 Dispatcher 執行緒不同的執行緒對其 SourceCollection 進行變更。

# CalendarNamePropertyValueNotValid
source: It must be possible to parse 'value' to a DateTime and the result must be greater than 'startAfter'.
ja: 'value' は DateTime に解析できる必要があり、結果は 'startAfter' より大きくなければなりません。
ko: '값'을 DateTime으로 구문 분석할 수 있어야 하며 결과는 'startAfter'보다 커야 합니다.
zh_hans: 必须能够将“value”分析为 DateTime，并且结果必须大于“startAfter”。
zh_hant: 值必須可剖析為 DateTime，而且結果必須大於 'startAfter'。

# Calendar_CheckSelectionMode_InvalidOperation
source: The SelectedDates collection can be changed only in a multiple selection mode. Use the SelectedDate in a single selection mode.
ja: SelectedDates コレクションは、複数選択モードでのみ変更できます。単一選択モードの場合は、SelectedDate を使用してください。
ko: SelectedDates 컬렉션은 다중 선택 모드에서만 변경할 수 있습니다. 단일 선택 모드에서는 SelectedDate를 사용하십시오.
zh_hans: 仅当使用多重选择模式时，才能更改 SelectedDates 集合。在单一选择模式下，请使用 SelectedDate。
zh_hant: 只有在多重選取模式下才能變更 SelectedDates 集合。在單一選取模式下，請使用 SelectedDate。

# Calendar_NextButtonName
source: Next button
ja: [次へ] ボタン
ko: 다음 단추
zh_hans: “下一个”按钮
zh_hant: 下一步按鈕

# Calendar_OnDisplayModePropertyChanged_InvalidValue
source: DisplayMode value is not valid.
ja: DisplayMode 値が有効ではありません。
ko: DisplayMode 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: DisplayMode 值无效。
zh_hant: DisplayMode 值無效。

# Calendar_OnFirstDayOfWeekChanged_InvalidValue
source: FirstDayOfWeek value is not valid.
ja: FirstDayOfWeek 値が有効ではありません。
ko: FirstDayOfWeek 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: FirstDayOfWeek 值无效。
zh_hant: FirstDayOfWeek 值無效。

# Calendar_OnSelectedDateChanged_InvalidOperation
source: The SelectedDate property cannot be set when the selection mode is None.
ja: SelectedDate プロパティは、選択モードが None であるときは設定できません。
ko: 선택 모드가 None이면 SelectedDate 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 选择模式为 None 时，无法设置 SelectedDate 属性。
zh_hant: 當選取模式為 None 時，無法設定 SelectedDate 屬性。

# Calendar_OnSelectedDateChanged_InvalidValue
source: SelectedDate value is not valid.
ja: SelectedDate 値が有効ではありません。
ko: SelectedDate 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: SelectedDate 值无效。
zh_hant: SelectedDate 值無效。

# Calendar_OnSelectionModeChanged_InvalidValue
source: SelectionMode value is not valid.
ja: SelectionMode 値が有効ではありません。
ko: SelectionMode 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: SelectionMode 值无效。
zh_hant: SelectionMode 值無效。

# Calendar_PreviousButtonName
source: Previous button
ja: [戻る] ボタン
ko: 이전 단추
zh_hans: “上一个”按钮
zh_hant: 上一步按鈕

# Calendar_UnSelectableDates
source: Value is not valid.
ja: 値が無効です。
ko: 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 值无效。
zh_hant: 值無效。

# CanOnlyHaveOneChild
source: '{0}' already has a child and cannot add '{1}'. '{0}' can accept only one child.
ja: '{0}' には既に子があり、'{1}' を追加できません。'{0}' は 1 つの子のみ受け入れられます。
ko: '{0}'에 이미 자식이 있으며 '{1}'을(를) 추가할 수 없습니다. '{0}'에서는 하나의 자식만 허용됩니다.
zh_hans: “{0}”已经具有子级且无法添加“{1}”。“{0}”只能接受一个子级。
zh_hant: '{0}' 已有子系，因而無法新增 '{1}'。'{0}' 只接受一個子系。

# CancelEditNotSupported
source: CancelEdit is not supported for the current edit item.
ja: CancelEdit は現在の編集項目に対してサポートされていません。
ko: 현재 편집 항목에는 CancelEdit가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 当前编辑项不支持 CancelEdit。
zh_hant: CancelEdit 不支援目前的編輯項目。

# CancelledText
source: The application deployment was canceled.
ja: アプリケーションの展開は取り消されました。
ko: 응용 프로그램 배포가 취소되었습니다.
zh_hans: 应用程序部署被取消。
zh_hant: 已取消應用程式部署。

# CancelledTitle
source: Application Deployment Canceled
ja: アプリケーションの展開の取り消し
ko: 응용 프로그램 배포 취소
zh_hans: 应用程序部署已取消
zh_hant: 已取消應用程式部署

# CannotBeInsidePopup
source: Cannot host WebBrowser in a popup.
ja: ポップアップで WebBrowser をホストできません。
ko: 팝업에서 WebBrowser를 호스트할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在弹出窗口中承载 WebBrowser。
zh_hant: 無法裝載群組中的 WebBrowser。

# CannotBeSelfParent
source: Element cannot be its own parent.
ja: 要素はそれ自体の親にできません。
ko: 요소는 자신의 부모일 수 없습니다.
zh_hans: 元素不能是它本身的父级。
zh_hant: 項目不能是自己的父項目。

# CannotCallRunFromBrowserHostedApp
source: Browser-hosted application cannot call Application.Run method explicitly.
ja: ブラウザー ホスト アプリケーションでは、Application.Run メソッドを明示的に呼び出せません。
ko: 브라우저에서 호스트된 응용 프로그램은 Application.Run 메서드를 명시적으로 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 浏览器寄宿的应用程序无法显式调用 Application.Run 方法。
zh_hant: 瀏覽器裝載的應用程式無法明確地呼叫 Application.Run 方法。

# CannotCallRunMultipleTimes
source: '{0}' cannot run multiple times.
ja: '{0}' を、複数回実行することはできません。
ko: '{0}'을(를) 여러 번 실행할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法多次运行。
zh_hant: 無法重複執行 '{0}'。

# CannotChangeAfterSealed
source: After a '{0}' is in use (sealed), it cannot be modified.
ja: '{0}' は、使用中になったら (シールされたら)、変更できません。
ko: '{0}'을(를) 사용한(봉인한) 후에는 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 使用“{0}”之后(密封)，无法对其进行修改。
zh_hant: 當 '{0}' 使用 (已密封) 之後，即無法修改。

# CannotChangeLiveShaping
source: Cannot set '{0}' property when '{1}' property is false.
ja: '{1}' プロパティが false の場合、'{0}' プロパティは設定できません。
ko: '{1}' 속성이 false인 경우 '{0}' 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 当“{1}”属性为 false 时，无法设置“{0}”属性。
zh_hant: 當 '{1}' 屬性為 false 時，無法設定 '{0}' 屬性。

# CannotChangeMainWindowInBrowser
source: Cannot change MainWindow in a browser-hosted application.
ja: ブラウザー ホスト アプリケーションでは、MainWindow を変更できません。
ko: 브라우저에서 호스트된 응용 프로그램에서 MainWindow를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在浏览器寄宿的应用程序中更改 MainWindow。
zh_hant: 無法變更瀏覽器裝載之應用程式中的 MainWindow。

# CannotConvertStringToType
source: Cannot convert string value '{0}' to type '{1}'.
ja: 文字列値 '{0}' を型 '{1}' に変換できません。
ko: 문자열 값 '{0}'을(를) '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将字符串值“{0}”转换为类型“{1}”。
zh_hant: 無法將字串值 '{0}' 轉換為類型 '{1}'。

# CannotConvertType
source: Cannot convert type '{0}' to '{1}'.
ja: 型 '{0}' を '{1}' に変換できません。
ko: '{0}' 형식을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型“{0}”转换为“{1}”。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 轉換為 '{1}'。

# CannotDetermineSortByPropertiesForCollection
source: Cannot find type information on collection; property names to SortBy cannot be resolved.
ja: コレクションの型情報が見つかりません。SortBy へのプロパティ名が解決できません。
ko: 컬렉션에서 유형 정보를 찾을 수 없어 SortBy에 대한 속성 이름을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到集合上的类型信息；无法将属性名称解析为 SortBy。
zh_hant: 在集合上找不到型別資訊; 無法解析要 SortBy 的屬性名稱。

# CannotEditPlaceholder
source: Editing the NewItem placeholder is not allowed.
ja: NewItem プレースホルダーの編集は許可されていません。
ko: NewItem 자리 표시자를 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许编辑 NewItem 占位符。
zh_hant: 不允許編輯 NewItem 預留位置。

# CannotFilterView
source: '{0}' view does not support filtering.
ja: '{0}' ビューはフィルターをサポートしていません。
ko: '{0}' 뷰가 필터링을 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”视图不支持筛选。
zh_hant: '{0}' 檢視不支援篩選。

source: Cannot find removed item.
ja: 削除された項目が見つかりません。
ko: 제거된 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到已移除的项。
zh_hant: 找不到已移除的項目。

# CannotGroupView
source: '{0}' view does not support grouping.
ja: '{0}' ビューはグループ化をサポートしていません。
ko: '{0}' 뷰가 그룹화를 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”视图不支持分组。
zh_hant: '{0}' 檢視不支援群組化。

# CannotHaveEventHandlersInThemeStyle
source: Cannot set event handlers within a theme Style.
ja: テーマ Style 内では、イベント ハンドラーを設定できません。
ko: 테마 Style에 이벤트 처리기를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在主题 Style 中设置事件处理程序。
zh_hant: 無法在佈景主題 Style 中設定事件處理常式。

# CannotHaveOverridesDefaultStyleInThemeStyle
source: Cannot set OverridesDefaultStyle property in the default Style.
ja: 既定の Style では、OverridesDefaultStyle プロパティを設定できません。
ko: 기본 Style에 OverridesDefaultStyle 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在默认 Style 中设置 OverridesDefaultStyle 属性。
zh_hant: 無法在預設 Style 中設定 OverridesDefaultStyle 屬性。

# CannotHavePropertyInStyle
source: '{0}' property cannot be set in the current element's Style.
ja: 現在の要素の Style で '{0}' プロパティを設定することはできません。
ko: '{0}' 속성을 현재 요소의 Style에 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在当前元素的 Style 中设置“{0}”属性。
zh_hant: 無法在目前項目的 Style 中設定 '{0}' 屬性。

# CannotHavePropertyInTemplate
source: '{0}' property cannot be set in the current element's Template.
ja: 現在の要素の Template では、'{0}' プロパティを設定できません。
ko: '{0}' 속성을 현재 요소의 Template에 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在当前元素的 Template 中设置“{0}”属性。
zh_hant: 無法在目前項目的 Template 中設定 '{0}' 屬性。

# CannotHookupFCERoot
source: Cannot connect the FrameworkContentElement '{0}' as the root of a VisualTree.
ja: VisualTree のルートとして、FrameworkContentElement '{0}' を接続できません。
ko: FrameworkContentElement '{0}'을(를) VisualTree의 루트로 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 FrameworkContentElement“{0}”作为 VisualTree 的根进行连接。
zh_hant: 無法連線到 FrameworkContentElement '{0}' 以做為 VisualTree 的根項目。

# CannotInvokeScript
source: The HTML document is not available.
ja: HTML ドキュメントは利用できません。
ko: HTML 문서를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: HTML 文档不可用。
zh_hant: 無法使用此 HTML 文件。

# CannotModifyLogicalChildrenDuringTreeWalk
source: Cannot modify the logical children for this node at this time because a tree walk is in progress.
ja: 現時点では、このノードの論理子を変更できません。ツリー ウォークを実行中です。
ko: 트리를 탐색하고 있기 때문에 이 노드에 대한 논리 자식을 지금 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法修改该节点的逻辑子级，因为正在进行攀树。
zh_hant: 目前無法修改此節點的邏輯子項目，因為正在巡覽樹狀目錄。

# CannotModifyReadOnlyContainer
source: Cannot modify a read-only container.
ja: 読み取り専用コンテナーは変更できません。
ko: 읽기 전용 컨테이너를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改只读容器。
zh_hant: 無法修改唯讀容器。

# CannotMoveToUnknownPosition
source: Cannot Move items to an unknown position (-1).
ja: 項目を不明な位置 (-1) に Move することはできません。
ko: 알 수 없는 위치(-1)로 항목을 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将项移动到未知位置(-1)。
zh_hant: 無法將項目移動到不明位置 (-1)。

# CannotParseId
source: Cannot parse ID attribute into GUID.
ja: ID 属性を GUID に解析できません。
ko: ID 특성을 GUID로 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 ID 特性分析成 GUID。
zh_hant: 無法將 ID 屬性剖析為 GUID。

# CannotProcessInkCommand
source: StickyNoteControl.InkCommand can only be processed on StickyNoteControl of type StickyNoteType.Ink with IsExpanded equal to true.
ja: StickyNoteControl.InkCommand は、型が StickyNoteType.Ink である StickyNoteControl 上で、IsExpanded が true に等しい場合にのみ処理できます。
ko: IsExpanded가 true인 StickyNoteType.Ink 형식의 StickyNoteControl에서만 StickyNoteControl.InkCommand를 처리할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在 IsExpanded 为 true 的 StickyNoteType.Ink 类型的 StickyNoteControl 上处理 StickyNoteControl.InkCommand。
zh_hant: StickyNoteControl.InkCommand 只能在型別為 StickyNoteType.Ink，且 IsExpanded 等於 True 的 StickyNoteControl 上處理。

# CannotQueryPropertiesWhenPageNotInTreeWithWindow
source: Cannot read Page properties because it is not in a tree with Window as its root.
ja: Page プロパティは、Window をルートとしたツリーにないため、読み取れません。
ko: Window가 루트인 트리에 없으므로 Page 속성을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取 Page 属性，因为它不在以 Window 为根的树中。
zh_hant: 無法讀取 Page 屬性，因為它不是位於使用 Window 做為根的樹狀結構中。

# CannotRecyleHeterogeneousTypes
source: ItemsHost panel cannot use VirtualizationMode == Recycling because the IGeneratorHost.GetContainerForItemOverride method returns containers that have different types.
ja: IGeneratorHost.GetContainerForItemOverride メソッドが異なる型のコンテナーを返すため、ItemsHost パネルでは VirtualizationMode == Recycling を使用できません。
ko: IGeneratorHost.GetContainerForItemOverride 메서드가 형식이 다른 컨테이너를 반환하므로 ItemsHost 패널에는 VirtualizationMode == Recycling을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: ItemsHost 面板不能使用 VirtualizationMode == Recycling，因为 IGeneratorHost.GetContainerForItemOverride 方法返回的容器具有不同的类型。
zh_hant: ItemsHost 面板不可使用 VirtualizationMode == Recycling，因為 IGeneratorHost.GetContainerForItemOverride 方法會傳回具有不同型別的容器。

# CannotRemoveUnrealizedItems
source: Range of Remove({0},{1}) cannot include items without a corresponding user interface element.
ja: Remove の範囲 ({0},{1}) に、対応するユーザー インターフェイス要素のない項目を含めることはできません。
ko: Remove 범위({0},{1})에는 해당 사용자 인터페이스 요소가 없는 항목이 포함될 수 없습니다.
zh_hans: Remove({0},{1}) 的范围不能包括没有对应的用户界面元素的项。
zh_hant: 在沒有相對應的使用者介面項目時，Remove({0},{1}) 範圍無法包含項目。

# CannotRetrievePartsOfWriteOnlyContainer
source: Cannot get part or part information from a write-only container.
ja: 書き込み専用コンテナーから部品または部品の詳細情報を取得できません。
ko: 쓰기 전용 컨테이너에서 파트 또는 파트 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从只写容器获取部件或部件信息。
zh_hant: 無法從唯寫容器取得組件或組件資訊。

# CannotSelectNotSelectableItem
source: Item is not selectable.
ja: 項目は選択可能ではありません。
ko: 항목을 선택할 수 없습니다.
zh_hans: 项不可选。
zh_hant: 項目不是可選取的。

# CannotSerializeInvalidInstance
source: Cannot serialize Annotation created with default constructor. Cannot use default constructor directly.
ja: 既定のコンストラクターで作成された Annotation をシリアル化できません。既定のコンストラクターを直接使用できません。
ko: 기본 생성자로 만든 Annotation을 serialize할 수 없습니다. 기본 생성자를 직접 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化使用默认构造函数创建的 Annotation。无法直接使用默认的构造函数。
zh_hant: 無法序列化使用預設建構函式建立的 Annotation。無法直接使用預設的建構函式。

# CannotSetNegativePosition
source: Cannot set position of the stream to a negative value.
ja: ストリームの位置を負の値に設定することはできません。
ko: 스트림 위치를 음수 값으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将流位置设置为负值。
zh_hant: 無法將資料流得位置設定為負值。

# CannotSetOwnerToItself
source: Cannot set Owner property to itself.
ja: Owner プロパティをそれ自体に設定することはできません。
ko: Owner 속성을 자신으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 Owner 属性设置为它本身。
zh_hant: 無法將 Owner 屬性設定到它本身。

# CannotSortView
source: '{0}' view does not support sorting.
ja: '{0}' ビューは並べ替えをサポートしていません。
ko: '{0}' 뷰에서 정렬을 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”视图不支持排序。
zh_hant: '{0}' 檢視不支援排序。

# CannotUseItemsSource
source: Items collection must be empty before using ItemsSource.
ja: ItemsSource を使用する前に、Items コレクションが空である必要があります。
ko: ItemsSource를 사용하려면 항목 컬렉션이 비어 있어야 합니다.
zh_hans: 在使用 ItemsSource 之前，项集合必须为空。
zh_hant: 使用 ItemsSource 之前，收集的項目必須是空的。

# CannotWriteToReadOnly
source: A TwoWay or OneWayToSource binding cannot work on the read-only property '{1}' of type '{0}'.
ja: TwoWay または OneWayToSource バインドは、型 '{0}' の読み取り専用プロパティ '{1}' では動作できません。
ko: TwoWay 또는 OneWayToSource 바인딩은 '{0}' 형식의 읽기 전용 속성 '{1}'에서 작동하지 않습니다.
zh_hans: 无法对“{0}”类型的只读属性“{1}”进行 TwoWay 或 OneWayToSource 绑定。
zh_hant: TwoWay 或 OneWayToSource 繫結無法在類型 '{0}' 唯讀屬性 '{1}' 上運作。

# CantSetInMarkup
source: DialogResult property cannot be set in markup or serialized to string.
ja: DialogResult プロパティは、マークアップで設定したり、文字列にシリアル化することはできません。
ko: DialogResult 속성을 태그에 설정하거나 문자열로 serialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在标记中设置 DialogResult 属性，也无法将其序列化为字符串。
zh_hant: DialogResult 屬性無法在標記內設定，或序列化至字串。

# CantSetOwnerAfterDialogIsShown
source: Cannot set Owner property after Dialog is shown.
ja: Dialog の表示後に Owner プロパティを設定することはできません。
ko: Dialog가 표시된 후에는 Owner 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在显示 Dialog 之后设置 Owner 属性。
zh_hant: 顯示對話方塊之後，無法設定 Owner 屬性。

# CantSetOwnerToClosedWindow
source: Cannot set Owner property to a Window that has been closed.
ja: 閉じられた Window に対して Owner プロパティを設定することはできません。
ko: 닫힌 창에는 Owner 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 Owner 属性设置为已关闭的 Window。
zh_hant: 無法針對已關閉之視窗設定 Owner 屬性。

# CantSetOwnerWhosHwndIsNotCreated
source: Cannot set Owner property to a Window that has not been shown previously.
ja: 以前に表示されていない Window に Owner プロパティを設定することはできません。
ko: Owner 속성을 이전에 표시되지 않은 Window로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 Owner 属性设置为之前未显示的 Window。
zh_hant: 無法將 Owner 屬性設定至之前從未顯示的 Window。

# CantShowMBServiceWithOwner
source: Cannot show MessageBox Service with Owner.
ja: MessageBox サービスを Owner と共に表示することはできません。
ko: Owner의 MessageBox 서비스를 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法显示使用 Owner 的 MessageBox 服务。
zh_hant: 無法顯示具有 Owner 的 MessageBox 服務。

# CantShowModalOnNonInteractive
source: Cannot show a file dialog unless the application is running in UserInteractive mode.
ja: アプリケーションが UserInteractive モードで実行されていない限り、ファイル ダイアログを表示することはできません。
ko: UserInteractive 모드로 응용 프로그램을 실행하지 않으면 파일 대화 상자를 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法显示文件对话框，除非应用程序在 UserInteractive 模式下运行。
zh_hant: 除非應用程式以 UserInteractive 模式執行，否則無法顯示檔案對話方塊。

# CantShowOnDifferentThread
source: Cannot show a dialog that was created on a different thread.
ja: 異なるスレッドで作成されたダイアログを表示することはできません。
ko: 다른 스레드에서 만든 대화 상자는 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法显示在其他线程上创建的对话框。
zh_hant: 無法顯示在不同執行緒上建立的對話方塊。

# CantSwitchVirtualizationModePostMeasure
source: Cannot change the VirtualizationMode attached property on an ItemsControl after Measure is called on the ItemsHost panel.
ja: Measure が ItemsHost パネルで呼び出された後に ItemsControl の VirtualizationMode 添付プロパティを変更することはできません。
ko: ItemsHost 패널에서 Measure를 호출한 후에는 ItemsControl에서 VirtualizationMode 연결 속성을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 在 ItemsHost 面板上调用 Measure 后无法更改 ItemsControl 上的 VirtualizationMode 附加属性。
zh_hant: 在 ItemsHost 面板上呼叫 Measure 之後，就無法變更 ItemsControl 上的 VirtualizationMode 附加屬性。

# ChangeNotAllowedAfterShow
source: Cannot change AllowsTransparency after a Window has been shown or WindowInteropHelper.EnsureHandle has been called.
ja: Window が表示された後、または WindowInteropHelper.EnsureHandle が呼び出された後で AllowsTransparency を変更することはできません。
ko: Window가 표시되거나 WindowInteropHelper.EnsureHandle이 호출된 후에는 AllowsTransparency를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 在显示 Window 或调用 WindowInteropHelper.EnsureHandle 之后，无法更改 AllowsTransparency。
zh_hant: 顯示 Window 或呼叫 WindowInteropHelper.EnsureHandle 之後，無法變更 AllowsTransparency。

# ChangeSealedBinding
source: Binding cannot be changed after it has been used.
ja: バインドを、使用した後に変更することはできません。
ko: 바인딩을 사용한 후에는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改已经使用的绑定。
zh_hant: 繫結已使用之後，即無法變更。

# ChangingCollectionNotSupported
source: Can only change SelectedItems collection in multiple selection modes. Use SelectedItem in single select modes.
ja: SelectedItems コレクションは、複数選択モードでのみ変更できます。SelectedItem は、単一選択モードで使用してください。
ko: 다중 선택 모드에서는 SelectedItems 컬렉션만 변경할 수 있습니다. 단일 선택 모드에서 SelectedItem을 사용하십시오.
zh_hans: 只能在多选模式中更改 SelectedItems 集合。在单选模式中使用 SelectedItem。
zh_hant: 只能變更多個選取項目模式中的 SelectedItems 集合。請在單一選取模式中使用 SelectedItem。

# ChangingIdNotAllowed
source: Cannot change ResourceId after it has been set.
ja: ResourceId を、設定後に変更することはできません。
ko: ResourceId를 설정한 후에는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改已经设置的 ResourceId。
zh_hant: 已設定 ResourceId 之後，即無法變更。

# ChangingTypeNotAllowed
source: Cannot change TypeInTargetAssembly after it has been set.
ja: TypeInTargetAssembly を、設定後に変更することはできません。
ko: TypeInTargetAssembly를 설정한 후에는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改已经设置的 TypeInTargetAssembly。
zh_hant: 已設定 TypeInTargetAssembly 之後，即無法變更。

# ChildHasWrongType
source: '{0}' child does not have type '{1}' : '{2}'.
ja: '{0}' 子は型 '{1}' を持っていません: '{2}'。
ko: '{0}' 자식의 형식은 '{1}'일 수 없습니다. '{2}'.
zh_hans: “{0}”子级没有类型“{1}”:“{2}”。
zh_hant: '{0}' 子系並非類型 '{1}' : '{2}'。

# ChildNameMustBeNonEmpty
source: Child node identifier used for Target property cannot be an empty string.
ja: Target プロパティに使用される子ノード識別子は、空の文字列にできません。
ko: Target 속성에 사용되는 자식 노드 식별자는 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: 用于 Target 属性的子节点标识符不能是空字符串。
zh_hant: 用於 Target 屬性的子節點識別元不能是空字串。

# ChildNameNamePatternReserved
source: '{0}' ChildName is not valid. Naming pattern is reserved.
ja: '{0}' ChildName は無効です。名前付けパターンが予約されています。
ko: '{0}' ChildName이 잘못되었습니다. 이름 지정 패턴이 예약되어 있습니다.
zh_hans: “{0}”ChildName 无效。保留命名模式。
zh_hant: '{0}' ChildName 無效。命名樣式已保留。

# ChildTemplateInstanceDoesNotExist
source: Style template refers to a child that does not exist.
ja: Style テンプレートは、存在しない子を参照しています。
ko: Style 템플릿이 존재하지 않는 자식을 참조합니다.
zh_hans: 样式模板引用的子级不存在。
zh_hant: Style 樣板參照到不存在的子項目。

# ChildWindowMustHaveCorrectParent
source: Hosted HWND must be a child window of the specified parent.
ja: ホストされている HWND は、指定された親の子ウィンドウである必要があります。
ko: 호스트된 HWND는 지정된 부모의 자식 창이어야 합니다.
zh_hans: 寄宿的 HWND 必须是指定父级的子窗口。
zh_hant: 裝載的 HWND 必須是指定父項目的子視窗。

# ChildWindowNotCreated
source: BuildWindowCore failed to return the hosted child window handle.
ja: BuildWindowCore は、ホストされている子ウィンドウのハンドルを戻せませんでした。
ko: BuildWindowCore가 호스트된 자식 창 핸들을 반환하지 못했습니다.
zh_hans: BuildWindowCore 无法返回寄宿的子窗口句柄。
zh_hant: BuildWindowCore 無法傳回裝載的子視窗控制碼。

# CircularOwnerChild
source: '{0}' Window is already a child of Window '{1}'.
ja: '{0}' Window は既に Window '{1}' の子です。
ko: '{0}' Window가 이미 Window '{1}'의 자식입니다.
zh_hans: “{0}”Window 已是 Window“{1}”的子级。
zh_hant: '{0}' Window 已經是 Window '{1}' 的子系。

source: _Clear Highlight
ja: 蛍光ペンのクリア(_C)
ko: 강조 지우기(_C)
zh_hans: 清除突出显示(_C)
zh_hant: 清除醒目提示(_C)

# ClipToBoundsNotSupported
source: ClipToBounds is not valid for Window.
ja: ClipToBounds は、Window に対して無効です。
ko: Window에 ClipToBounds를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: ClipToBounds 对于 Window 无效。
zh_hant: ClipToBounds 對於 Window 而言是無效的。

# ClipboardCopyMode_Disabled
source: Cannot perform copy if ClipboardCopyMode is None.
ja: ClipboardCopyMode が None のときにはコピーを実行できません。
ko: ClipboardCopyMode가 None이면 복사를 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 如果 ClipboardCopyMode 为 None，则无法执行复制。
zh_hant: 如果 ClipboardCopyMode 為 None，則無法執行複製。

# CollectionAddEventMissingItem
source: After a CollectionChange.Add event, Items collection does not contain the added item '{0}'.\n This could happen if the event sender supplied incorrect information in CollectionChangedEventArgs.
ja: CollectionChange.Add イベントの後、Items コレクションには追加項目 '{0}' が含まれません。\nこれは、イベントの送信者が CollectionChangedEventArgs で間違った情報を提供した場合に、発生する可能性があります。
ko: CollectionChange.Add 이벤트를 수행한 후 추가된 '{0}' 항목이 Items 컬렉션에 포함되어 있지 않습니다.\n 이벤트 전송자가 CollectionChangedEventArgs에서 잘못된 정보를 제공한 경우에 이러한 상황이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 在 CollectionChange.Add 事件之后，项集合不包含添加项“{0}”。\n如果事件发送方在 CollectionChangedEventArgs 中提供了错误的信息，则可能会发生这种情况。
zh_hant: 在 CollectionChange.Add 事件之後，項目集合並未包含新增的項目 '{0}'。\n 若事件發送者在 CollectionChangedEventArgs 中提供的資訊不正確，即會發生此問題。

# CollectionChangeIndexOutOfRange
source: '{0}' index in collection change event is not valid for collection of size '{1}'.
ja: コレクション変更イベントの '{0}' インデックスは、サイズ '{1}' のコレクションに対して無効です。
ko: 컬렉션 변경 이벤트의 '{0}' 인덱스가 '{1}' 크기의 컬렉션에 유효하지 않습니다.
zh_hans: 在集合更改事件中的“{0}”索引对于大小为“'{1}”的集合无效。
zh_hant: 集合變更事件中的 '{0}' 索引，對大小為 '{1}' 的集合而言無效。

# CollectionContainerMustBeUniqueForComposite
source: CompositeCollection can accept only CollectionContainers it does not already have.
ja: CompositeCollection は、まだ保持していない CollectionContainers のみを受け入れることができます。
ko: CompositeCollection은 자신에게 없는 CollectionContainers만 허용할 수 있습니다.
zh_hans: CompositeCollection 只接受它还没有的 CollectionContainers。
zh_hant: CompositeCollection 只能接受它目前沒有的 CollectionContainers。

# CollectionNumberOfElementsMustBeLessOrEqualTo
source: The number of elements in this collection must be less than or equal to '{0}'.
ja: このコレクション内の要素の数は、'{0}' 以下でなければなりません。
ko: 이 컬렉션의 요소 수는 '{0}'보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 此集合中元素的数量必须小于或等于“{0}”。
zh_hant: 此集合中的項目數目必須小於或等於 '{0}'。

# CollectionViewTypeIsInitOnly
source: CollectionViewType property can only be set during initialization.
ja: CollectionViewType プロパティは、初期化中にのみ設定できます。
ko: CollectionViewType 속성은 초기화하는 동안에만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在初始化过程中设置 CollectionViewType 属性。
zh_hant: CollectionViewType 屬性只能在初始化階段中設定。

# CollectionView_MissingSynchronizationCallback
source: Synchronization callback for '{0}' collection is no longer available.\n This could happen if the callback is an anonymous method.
ja: '{0}' コレクションに対する同期コールバックは使用できなくなりました。\nこれは、コールバックが匿名メソッドの場合に発生する可能性があります。
ko: '{0}' 컬렉션에 대한 동기화 콜백을 더 이상 사용할 수 없습니다.\n 이 오류는 콜백이 무명 메서드인 경우에 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 对“{0}”集合的同步回调不再可用。\n如果回调是匿名方法，则会出现这种情况。
zh_hant: 無法再使用 '{0}' 集合的同步處理回呼。\n 如果呼叫是非同步方法，即可能發生此情形。
